[몽환적인 음악]
[사무엘과 우진의 거친 숨소리]
[연신 거친 숨을 내쉰다]
[거친 숨을 내쉬며] 잘 가
[테이프 늘어지는 효과음]
- 어?
- 바래다줘서 고마워
[사무엘의 거친 숨소리]
어
[침을 꿀꺽 삼킨다]
가야지
조심히 가
가야지?
응
오케이
[아쉬운 숨소리]
- (우진) 잘 가
- [숨을 내뱉으며] 응
- 아, 갈게
- 응, 가
- (사무엘) 푹 자
- 가
[사무엘의 거친 숨소리]
(우진) 야!
[사무엘의 의아한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(사무엘) 어?
(우진) 진짜 갈 거야?
[몽환적인 음악이 고조된다]
(사무엘) 아니?
[우진의 거친 숨소리]
[리드미컬한 음악]
[우진과 사무엘의 거친 숨소리]
[거친 숨을 내쉬며] 바지 벗어 봐
지금? 여기서?
나랑 깊게 만나고 싶다며
그럼 깊게 들어와야지
[벨트를 딸깍 푼다]
너 깜짝 놀라지 마라
[숨을 크게 내뱉는다]
(우진) 나 너무 놀라고 싶어
[우진의 놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
안녕?
[사무엘의 거친 숨소리]
화가 잔뜩 났네?
좋다
해 줘
[띠리링 하는 효과음]
안 들어올 거야?
[놀라며] 어? 어
들어가야지, 들어가야지
[우진의 신음]
[우진과 사무엘의 거친 숨소리]
[도어 록 작동음]
잘 가
[음악이 뚝 끊긴다]
(사무엘) 어?
[도어 록 작동음]
[당황하는 숨소리]
[킥킥 웃는다]
(사무엘) [다급하게] 우진
[리듬감 있는 음악]
뭐 하는 거야
[문 두드리는 소리]
뭐...
뭐 하는 거야
[어색한 웃음]
왜 그래
[다급하게] 우진, 우진
- (우진) 팬티 터질라 그러네?
- 어?
언제부터 그렇게 됐어?
(사무엘) [다급하게] 어, 지금
지금부터 그렇게 된 거야
(우진) 너 솔직히 말 안 하면
문 안 열어 준다?
(사무엘) 아까 영...
영화관에서 우리
손잡았을 때부터 커졌어
(우진) 그 상태로
계속 서 있었던 거야?
아니면 작아졌다가
다시 커진 거야?
잠깐 작아졌다가
아까 길에서 다시 손잡았을 때
다시 커졌어
열어 줄까, 말까?
[난처한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
우, 우, 우진 사람, 사람 온다
- 응?
- (사무엘) [다급하게] 택배
- 택배 왔어
- (우진) 택배? 어, 인사해
(사무엘) 문 열어 주세요
[도로 소음]
[경쾌한 음악]
[우진의 새어 나오는 웃음]
[셔츠가 쫙 뜯긴다]
[단추가 데구루루 구른다]
[장면 전환 효과음]
(뉴스 속 앵커) 임 대표를 불러
조사할 예정입니다
다음 뉴스입니다
[장면 강조 효과음]
최근 국제통화기금 'IMF'가
한국의 부동산 시장에
충격을 주는 보고서를
내놓았습니다
그동안 한국의 주택 가격이
지나치게 많이 올랐으니
오랜 기간에 걸쳐
떨어질 거란 내용입니다
이 'IMF'의 보고서가
맞아떨어지기라도 하듯
서울과 수도권
지방을 가리지 않고
평균적으로 전국 집값은 14퍼센트
아파트값은 17퍼센트
떨어졌습니다
이런 상황에서 서민들의 부담을...
실컷 오르다가
왜 하필 우리가 사니까
미친 듯이 내려가?
(뉴스 속 앵커) 금리 인상
발표였는데요
- 내려갔다가 다시 올라갈 거야
- (뉴스 속 앵커) 10년 만에
5퍼센트 대로 올렸습니다
경기가 주춤할 수 있다는
우려에도...
(우진) 하나만 하지, 하나만
금리는 왜 또 올라가?
이자가 50만 원이나 오르는 게
말이 돼?
- 벌써 이잣날이구나
- (뉴스 속 앵커) 이른바 영끌족들은
이자 폭탄에
비명을 지르고 있습니다
한 달에 갚을 돈이 100만 원이라
- 대출을 받았는데...
- 커피 또 마셨네?
아니, 밤에 잠도 잘 못 자면서
왜 자꾸 커피를 사 마셔?
아이, 졸음운전 할 것 같더라고
(우진) 집에 커피 있잖아
[힘주며] 마시고 나가자
[기운 없는 목소리로] 알았어
(우진) 이렇게 힘들 때는
서로 도와줘야 될 거 아니야
내가 왜 맨날 김치 볶음에
밥만 먹겠어
알았어
[쪽가위를 탁 놓는다]
다 됐어
[TV 속에서 연신 보도가 된다]
(우진) 줘
고마워
(TV 속 시민) [울먹이며] 집이
이제는 애물단지가 돼가지고
이자를 맨날 100만 원씩 내는데
여기서 일해 봐야
그 돈을 갚기가 제가 너무 버겁고
코로나는 제가 뭐 어떻게 한 게
아니지 않습니까?
그냥 저는 그냥 열심히...
[시민이 흐느낀다]
다른 거 보자
소화 안 돼
- (사무엘) 어
- (TV 속 시민) 지금 너무 답답하고
어디다가 얘기해도
뭐 어떻게 되는 건지...
[TV에서 웃음소리가 흘러나온다]
[생동감 있는 음악이 흘러나온다]
나 이제 목욕 좀 하고 올게
물 너무 튀지 마
(사무엘) 응
[문소리]
[리모컨 조작음]
[생동감 있는 음악]
[오리 장난감이 삑 운다]
[뿅 하는 효과음]
[물 찰방대는 소리]
[생동감 있는 음악이 고조된다]
[물이 연신 찰방댄다]
[도어 록 작동음]
[문소리]
[도로 소음]
[도어 록 작동음]
[음악: 'LTNS' 주제곡]
[차가 끼익 멈춘다]
[안전띠를 딸깍 푼다]
- 굿 럭
[차 문이 탁 닫힌다]
[엘리베이터 도착음]
[투숙객들의 말소리]
[키보드를 탁탁 친다]
[한숨]
[리드미컬한 음악]
[읊조리며] 싸하다
안녕하세요, 고객님
예약하셨나요?
(손님1) 아, 예약은 안 했는데
[숨을 깊게 내뱉는다]
저, 혹시
대실은 안 되나요?
대실이요?
아, 죄송하지만, 고객님
- 저희 호텔은 대실이 안 되세요
- (손님1) 아유, 참
아니, 호텔이라는 데가
낭만이 없다, 그렇죠?
[우진의 호응하는 신음]
그러면 혹시
오늘 잘 수는 있나요?
잠시만요, 고객님
확인해 드리겠습니다
[속으로] 제발 꺼져라
제발 꺼져라, 빨리 꺼져
지금 트윈 룸 하나 남았네요
- 어떻게, 예약 도와드릴까요?
- 얼마인데요?
현재 책정된 룸 가격은
18만 원입니다
어유, 미쳤네
현금으로 하면요?
(우진) 이 룸은 현금, 카드
인터넷가 모두
18만 원입니다
아니, 무슨 하룻밤 자는데
18만 원이야, 아유
아, 모텔은 그냥 5만 원이면
떡을 치는데
[키보드를 탁탁 친다]
[속으로] 그럼, 모텔 가서
떡을 치시든가
[손님2의 어색한 웃음]
(손님2) 안 된대?
아이, 아니에요, 오빠
저기, 나 이분이랑 잠깐
대화 중이었어요
저기 가서 조금만 더
기다려 주세요
다 됐어요, 이제
[손님2의 어색한 웃음]
아, 그냥 가지
저, 장례식장에서도
일어나야 되는 시간인데, 응?
[익살스러운 목소리로] 아유
알아요, 알아
[속삭이며] 술 한 잔만
더 하고 가요, 응?
(손님2) 아, 그래그래, 그럼
[손님2의 헛기침]
저...
현금으로 15만 원에
어떻게 안 돼요?
안 되세요
18만 원입니다, 고객님
아유, 아주 그냥
답답한 사람이네, 아유, 정말
[속삭이며] 아, 좀 도와줘요
아니, 나 저기
공 많이 들였단 말이야
[손님2가 연신 탁탁거린다]
죄송합니다, 고객님
(손님1) 아, 그럼
3만 원만 빌려줘요
내가 나갈 때 저, 현금 뽑아줄게
이것도 안 돼?
[입소리를 쩝 낸다]
그럼 체크아웃하실 때
3만 원 받겠습니다
[속으로] 그냥 내가
그만둔다, 씨발
오래오래 잘사시겠어요
- 아주 표독스러워가지고
- (우진) 감사합니다
15만 원 받았습니다
이것 좀 작성해 주시겠어요?
(손님1) 오빠
키 여기 있고요
[키를 탁하고 잡아챈다]
엘리베이터는
오른쪽으로 가시면 됩니다
[언짢은 숨소리]
진상들
어휴, 지겨워
박세리
등산 불륜
그렇지
[수첩을 툭 놓는다]
아유, 당 당겨, 씨
[부스럭 소리가 난다]
[만족스러운 숨소리]
[천둥이 우르릉 친다]
[비가 쏴 내린다]
[콜록거린다]
[연신 콜록거린다]
[리드미컬한 음악]
[숨을 깊게 내뱉는다]
[빗소리]
[하품]
[사람들이 연신 택시를 부른다]
(남자) 여기요, 불광동!
[스위치를 딸깍 누른다]
[천둥이 우르릉 친다]
[사람들이 저마다 대화한다]
[개운한 신음]
[빗소리]
[자동차 엔진음]
[사무엘이 흥얼거린다]
[가쁜 숨소리]
(손님) 잡았다
[차 문이 달칵 열린다]
(사무엘) 어?
- (손님) 아, 식사하셨어요?
- (사무엘) 어?
[손님의 몰아쉬는 숨소리]
[손님이 콜록거린다]
아, 아, 지금 운행 안 하는데요
(손님) 아, 그 사람 하나
살리는 셈 치고
- 가주시면 안 될까요?
- (사무엘) 어?
(손님) 제가 오늘
느낌이 정말 좋거든요
[사무엘의 당황한 숨소리]
아니...
어, 어디로 가시는데요?
- 강원랜드요
- [놀라며] 강원랜드요?
(손님) 강원도 정선군
사북읍 사북리
강원도 아...
- 지금 강원도 못 가요
- (손님) 잠깐만 있어 봐
(사무엘) 어? 아?
(손님) 한 놈, 두 놈
석삼, 너구리
현금 40, 가시죠
- 40?
- (손님) 어, 40
[리드미컬한 음악]
너구리
40...
힘들 것 같은데요
왔다 갔다...
(손님) 아...
[떨리는 숨소리]
- 50?
- (손님) 50
[손님의 재촉하는 소리]
[띵 하는 효과음]
50 콜
[옅게 웃으며] 감사합니다
역시 오늘 느낌이 좋은 게 맞네요
[들뜬 웃음]
(사무엘) 아, 정선...
먼데
[안전띠를 달칵 채운다]
[빗소리]
- (사무엘) 갈게요, 그럼
- (손님) 네
[휴대 전화 진동음]
[불안한 음악]
어, 박 팀장
어, 다들 출근했다고?
아, 다들 열심히들 산다
아, 그런데 이거 어떻게 하지?
나도 때마침 그게 총알...
총알이 좀 있네
[손님의 음흉한 웃음]
조금 더 채우러 갈 테니까
내 자리 잘 봐줘
[웃으며] 어
아니, 아니
내 탄창이 채워질지, 비워질지
그걸 박 팀장이 어떻게 알아
일 열심히 하고 계세요, 예
[옅은 웃음]
저, 기사님
그, 중간에 어디 좀
들를 수 있을까요?
- (사무엘) 어디요?
- 경기도 광주요
- 경기도 광주요? 지금요?
- 네, 지금
(사무엘) 아, 지금 너무 늦었는데
어차피 가는 길인데
서비스로 어떻게 안 될까요?
[손님의 음흉한 웃음]
♪ 서비스 ♪
네, 서비스로 좀
노래방도 서비스 주는데
[음흉한 웃음]
안 되는데
[비밀스러운 음악]
[빗소리]
(손님) 아, 기사님
여기, 여기
- (사무엘) 여기요?
- (손님) 예, 여기, 예
여기
[차가 끼익 멈춘다]
(손님) 저, 기사님 제가 그
1, 2, 3, 40분 정도
걸릴 것 같은데
조금만 기다려 주십시오
아, 그게 얼마나 걸리시는 건데요
(손님) 그러니까
1, 2, 3, 40분 정도
- (사무엘) 아이...
- 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
자, 한 놈, 두 놈
두 놈, 두 장
두 장
부탁 좀 드립니다
[손님의 재촉하는 소리]
아이, 30분 안에는
나오셔야 해요, 네?
(손님) 오래 걸리면
3, 4, 5, 60분 정도
(사무엘) [짜증 내며] 아
5, 60분이 아...
(손님) 차는 여기 있으면
그러니까
저기 대놓고 기다리시면
제가 거기로 갈게요
그럼, 저, 저 앞에 대고 있을게요
정선 가려면 많이 가야 하니까
빨리 나오셔야 돼요
(사무엘) 그, 오늘 내가
기사님을 잘 만났네
[웃으며] 기분이 너무 좋아
(사무엘) 아, 진짜 빨리
나오셔야 돼요
- 예?
- (손님) 알았어
[손님의 신난 웃음]
[빗소리]
[손님의 음흉한 웃음]
[리드미컬한 음악]
[돈을 쓱 집어 넣는다]
[차 문이 탁 닫힌다]
[사무엘의 힘주는 소리]
[연신 힘주는 소리]
[옅은 신음]
[자동차 엔진음]
[라디오가 지직거린다]
(라디오 속 DJ) 자, 사연 하나
읽고 갈게요
[만족스러운 웃음]
저는 38살에 취직에 성공하여
[옅은 숨소리]
3개월째 출근 중입니다
7시에 출근해
[만족스러운 숨소리]
아직까지 야근하고 있는데
다들 어떻게 이걸 버티고
사는 거죠?
[만족스러운 숨소리]
- 저녁으로 부장님이...
- (사무엘) 고마워요, 아저씨
(라디오 속 DJ) 우울한데
라디오에서 제가 신청한
노래가 나오면
그나마 기쁠 것 같아요
신청곡은 비 오는 날
저를 달래줄
'글랜체크'의 신곡...
(사무엘) [숨을 내쉬며] 아, 좋네
(라디오 속 DJ) 밤늦게 일하시는
분들이 참 많네요
[사무엘의 피곤한 숨소리]
[코를 드르렁 곤다]
[비가 쏴 내린다]
[긴장되는 음악]
[감성적인 음악이 흘러나온다]
[숨을 색색거린다]
[라디오가 지직거린다]
[라디오가 픽 꺼진다]
[코골이]
[놀란 숨소리]
[놀라며] 어? 어?
[놀란 소리]
[긴장되는 음악이 고조된다]
[당황하며] 어, 어?
[자동차 경적]
뭐야? 어?
[자동차 경적이 연신 울린다]
도와줘!
도와 줘요!
[연신 당황해한다]
뭐야, 잠깐만, 뭐야
어, 씨, 뭐야!
왜 이래! 어!
[큰 소리로] 살려주세요!
[천둥이 우르릉 친다]
어, 여기!
오, 잠깐만!
[오리 울음 효과음]
오, 씨
오, 뜬다, 씨
[연신 다급해한다]
여기, 물...
물!
[오리 울음 효과음 - 계속]
여기 사람 있어요!
잠깐만, 사람...
[연신 울부짖는다]
잠깐만!
[연신 비명을 지른다]
[매미 울음]
[쿵 하는 효과음]
[띠링 하는 효과음]
[띵 하는 효과음]
[한숨]
매물 보시게?
들어오세요
(우진) 아니요
저희 113동 609호인데요
집 내놨는데
너무 소식이 없어서요
아, 맞다
- 609호 사모님이시구나
- [어색하게 웃으며] 네
요즘 손님이 없어요
아유, 큰일이네
- 뭐 급하세요?
- 네, 뭐 좀 급하네요?
(사장) 뭐 그러면 어떻게 해?
가격을 좀 낮춰 볼까요?
5억 5,000에?
저희 7억에 들어왔어요
- 1억 5,000을 그냥 날리라고요?
- 그렇죠?
뭐, 1억이 옆집 개 이름도 아니고
[어색한 웃음]
그런데 지금 시세가 그래요
요즘에는 빚 없고
집 없는 사람들이 최고예요
[헛웃음]
(사무엘) 살릴 수 있을까요?
(정비사) 사망이라고 봐야죠
그 정도 시간 동안
이만큼 담가져 있었으면요
엔진까지 싹 다
사망했다고 보시면 돼요
[거친 숨을 내뱉으며] 고객님
- 아, 네, 선생님
- (보험 직원) 아니, 그
방금 침수 위치 확인됐는데요
하필 주차 금지 구역에
주차를 하셨어요
[사무엘의 당황한 신음]
(보험 직원) 보험 조항에 따르면
주차 금지 구역에 주차를 해서
당하신 재해에는
보상이 불가합니다
- 죄송합니다
- [당황하며] 아...
아니, 그거 몰랐는데?
[보험 직원의 깊은 한숨]
(보험 직원) 제가 진짜
웬만하면 도와드리겠는데
제출해 주신 블랙박스에서
고객님께서
주차 금지 표지판을
옮기시는 모습이 찍히셔가지고
[리듬감 있는 음악]
[영상 속 사무엘의 힘주는 소리]
(사무엘) 아...
[리드미컬한 음악]
[허탈한 숨소리]
아이, 씨...
간 좀 봐 줄래?
[와그작 씹는 소리]
음
- 짜?
- (우진) 음
너무 짜?
- 너무 맛있어
- [옅게 웃으며] 너무 맛있어?
그런데 무슨 깍두기를
이렇게 많이 해, 둘이 먹는데?
아, 이거 저기
정수네 좀 갖다주려고
그 집이 내 깍두기 좋아하잖아
자꾸 공짜로 갖다주지 마
돈 받아, 한 통에 5만 원씩
[옅게 웃으며] 그럴까?
(우진) 언제 가? 나도 갈래
[리듬감 있는 음악]
가서 깍두기 좀 주고
비싼 것 좀 얻어먹어야겠다
어, 아니야
나 이거 혼자 갖다주고 오면 돼
아니야, 아니야
[어색하게 웃으며] 아니야
뭐 하러 그래
아니야
나도 세연 씨 모처럼 보고 싶네
그래?
내일 같이 갈까, 그러면?
(우진) 그래
근데 차 언제 나와?
어?
어, 한 일주일 정도
걸릴 것 같다고 하던데
우리 뭐 잘못했니?
안 그래도 죽겠는데
차까지 왜 그런다니?
그래도 보험 처리된대서
수리비는 아예 안 나올 거래
100퍼 상대 과실이라
(우진) 당연히 그래야지, 그럼
어떤 정신 나간 놈이
가만히 있는 차를 들이박아?
그러게 말이야
[리듬감 있는 음악이 고조된다]
[발랄한 음악]
(정수) 무슨 깍두기를
이렇게 많이 갖고 왔어?
(사무엘) 하는 김에 좀 했어
(우진) 이번에 맛있게 됐어요
[정수의 호응하는 신음]
(세연) 잘 먹을게요
음, 그런데 제가 마침 치킨이
- 진짜 먹고 싶었거든요
- (사무엘) 네
(세연) 그런데 이렇게
다 같이 먹으니까 더 맛있어요
- (정수) 그렇지?
- (세연) 응
(정수) 모여서 먹으니까 더 맛있어
(세연) 응
[우진의 옅은 웃음]
(우진) 맛있네요
영국이는요?
(세연) 아, 우리 영국이는
베지테리언이에요
[우진의 호응하는 신음]
[사무엘의 실없는 웃음]
- 진짜?
- (정수) 응
[사무엘의 호응하는 신음]
그래서 우리가 딸 눈치 본다고
치킨을 못 시켜 먹어요
진짜 오랜만에 시켜 먹어
[세연의 호응하는 신음]
[사무엘의 웃음]
[우진의 어색한 웃음]
- 그런데 너는 왜 안 먹어?
- (사무엘) 응?
아, 나 좀 소화가 안 되네
아침도 안 먹었으면서 이상하네
그러게
[우진의 어색한 웃음]
[킁킁대며] 그런데 어디서
위스키 냄새 나지 않아?
갑자기 무슨 위스키 냄새야
[사무엘이 연신 킁킁댄다]
아닌데, 맞는데, 이거
이거 위스키 냄새 맞잖아
위스키
저예요
[세연의 새어 나오는 웃음]
[정수의 실없는 웃음]
[흥겨운 음악]
[세연과 정수가 연신 웃는다]
[흥겨운 노래가 뚝 끊긴다]
(영국) 네, 어머니
[그릇을 달칵 놓는다]
(세연) 딸
먹어 가면서 해
(영국) 감사합니다, 어머니
(세연) 오늘은 좀 괜찮아?
(영국) 아, 네
[부드러운 음악]
제가 원래 변동성을 좋아해서
바이오 쪽 주식을
사고는 했었는데요
잘못된 접근이었던 거 같아요
(세연) 그랬구나
(영국) 다행히 어제 조금 남기고
팔았습니다
(세연) 그...
진이 이모 왔는데
잠깐 좀 인사할까?
(영국) 아, 네
잠시만요, 어머니
(세연) 아, 그래
- 안녕하세요, 진이 이모님?
- 응, 그래, 영국이
이모가 주식하라고
용돈 좀 줄까?
이모님, 괜찮아요
저 부모님이 주신 용돈으로
주식해서 돈 벌고 있어요
[옅게 웃으며] 그래?
그거로 얼마나 벌어?
아직 '시드 머니'가 부족해서
많이는 못 벌지만
음...
한 달에 100 정도 버는 것 같아요
[테이프 늘어지는 효과음]
그렇게나 많이?
아직 많이 부족합니다
(우진) 세연 씨
무슨 고민 있어요?
왜 이렇게 술을 먹어?
(세연) 언니
언니네는 요즘
세수해요?
[우진의 웃음]
아, 그 표현 오랜만에 듣는다
[웃으며] '세수'
제가 요즘 그것 때문에
스트레스를 너무 많아서
알코올 중독됐잖아요
밤에 술이 없으면 잠을 못 자요
손 떠는 거 보이시죠?
아휴, 좀 떠시네요
[세연의 옅은 한숨]
정수가 원래 성욕이 왕성해요
하루에 한 번은 꼭 했거든요
내가 그 맛에 살았는데
(우진) 정수 씨 그렇게 안 봤는데
- 좋은 사람이네요
- 좋은 사람이었죠
그런데 한 1년 전부터
사람이 갑자기
나빠지기 시작하더라고요
세수 횟수가 3주에 한 번
세 달에 한 번 간격으로
점점 줄더니
이제는 아예 안 해
[우진의 놀란 신음]
그리고 이게
제일 의심스러운 건데요
제가 최근에
확인을 한번 해 봤거든요
(우진) 뭐?
그게...
전 같지가 않아
그게 뭐야?
사이즈가?
- 길이가 아니면 굵기가?
- 정액 양
[익살스러운 효과음]
[리듬감 있는 음악]
(정수) 어...
[정수의 고민하는 신음]
정수야
정수야, 내가 너한테
이런 말 하기 좀 창피한데
뭔데?
아, 이런 걸 어디서부터
어떻게 말해야 되냐
(정수) 아이, 씨
나부터 해도 되냐?
(사무엘) 어?
[정수가 혀를 쯧 찬다]
(정수) 야, 나 큰일 난 것 같다
정액 양이 전 같지가 않다고요
원래는 입에다 싸면
막 넘쳐서 흘렸었거든요
그런데 요즘에는 그냥
침 한 번 삼키는 느낌 정도?
정말 쥐 좆만큼 싸요
세연 씨 정액 잘 먹는구나
그래, 그것도 입맛에 맞아야 해
(세연) 네, 저 정액 잘 먹는데
요즘 먹지를 못해서 그런가
온갖 생각이 다 들어요
혹시 딴 여자가
먹고 있는 건 아닌가
그런 생각까지 들고
내 여자 친구 바람난 것 같아
여자 친구?
세연 씨 말하는 거야, 뭐야
세연이는 와이프고
여자 친구
그러니까 와이프가 있고
여자 친구가 따로 있고?
응, 그렇지
근데 지금 그게 문제가 아니고
얘가 바람이 난 게 문제야
그게 문제야?
그게 문제가 되나?
[단호하게] 야
[작은 소리로] 여자 친구가
바람이 났다니까?
[작은 소리로] 그러니까 너도
바람을 피우고 있다는 거 아니야
[옅게 웃으며] 아
너는 내가 지금
미친놈으로 보이는구나
그래, 그럴 수 있지
근데 사랑이 두 개일 수가 있어
너는 지금 내 말이
이해가 안 갈 텐데
때가 되면
다 이해를 하게 돼 있어
명심해라
사랑은 두 개까지야
[단호하게] 세 개부터는
사랑이 아니야
[우진의 개운한 신음]
[혀를 차며] 나도 단백질 섭취
좀 하고 싶다
있을 때 많이 먹어둘걸
그때는 왜 그렇게 비리던지
언니, 진짜야?
안 한 지 얼마나 됐는데요?
저요?
언제 했더라
아예 기억이 없는데요
[언성을 높이며] 언니, 어떡해
어떻게 몇 년을 참고 살아요?
나 안 참는데?
다 큰 성인이 혼자 잘
해결하고 사는 거죠, 뭐
[답답해하며] 언니, 제발
정신 차려
그거 '안보 불감증'이에요
지금 동해상에
미사일이 막 날아다니는데
나는 미사일을 안 맞는다
나는 안 죽는다
그러고 있는 거라니까요, 이게?
사람이 허기가 지면요
남의 집 담장을 넘게 돼 있어요
제 말 무슨 말인지 아시겠죠
지금 둘 다 많이
허기가 졌을 텐데
조심해요
[세연이 술을 꿀꺽 삼킨다]
(정수) 야, 뭐, 너 그
창피한 얘기 해 봐, 뭔데?
어
정수야
내가 너한테 부탁할 게
하나 있는데
(정수) 뭔데?
- 그, 저번에 비 많이 온 날...
- (정수) 야, 잘됐다
나도 너한테 부탁할 거 있는데
나부터 해도 되냐?
뭔데?
(정수) 너 나랑 지금
어디 좀 같이 가자
지금? 지금 어디를?
(정수) 어, 너도 모처럼
좋아할 거야
너랑 가야 알리바이가
좋단 말이야
어디를 가는데?
(함께) ♪ 최강 기아 ♪
♪ 워 워 ♪
♪ 최강 기아 ♪
♪ 빰빠밤빠밤 기 ♪
♪ 빰빠밤빠밤 아 ♪
♪ 빰빠밤빠밤 ♪
(정수) 아, 문자 좀 봐 봐, 누나
[연신 문자를 톡톡 친다]
와, 어떻게 이렇게
우연히 만나냐?
누나가 어떻게 나한테 이래
[사람들이 연신 응원가를 부른다]
[연신 문자를 톡톡 친다]
(정수) 누나 기아 좋아한다며
(사무엘) 어디 가, 어디 가는데?
[사람들이 환호한다]
(정수) 여기 잠깐만 있어 봐
[사무엘의 신난 탄성]
[사람들이 연신 환호한다]
[발랄한 음악]
(정수) 근데 진짜 우연히
야구 보러 왔는데
너가 딱 있는 거야
내가 진짜 많이 놀랐잖아
이럴 거면 연락하고
같이 올걸 그랬어
- 이 바보 진짜
- (은미) 뭐라니
(정수) 아니, 근데
LG를 응원하고 있어서
많이 놀랐어
정수야
누나는 기아랑 LG
두 팀 다 좋아해
진정한 야구의 팬이라면
두 팀 다 응원할 수 있는 거야
그런 게 어디 있어?
그럴 바에는 그냥
다 좋아하고
다 응원해 버리지
그건 그냥 지조 없는 잡팬인 거고
저 남자가 LG 좋아해?
[익살스러운 효과음]
[숨을 후 내쉰다]
나 이제 너 슬슬 징그럽다
- 어떻게 여기까지 따라 와?
- 누나
야구 보러 온 거야, 나도, 봐 봐
(은미) 누나가 너한테 실망이
이만저만이 아니야
너 계속 이렇게 나한테
똥볼만 던질 거야?
스트라이크 잘만
던지던 애가 왜 이래
너 지금 야구로 따지면
심각한 상황이야
볼넷만 세 개째고 주자 만루에
풀 카운트 됐어
[단호하게] 어떡할래
정신 안 차릴래?
교체당하고 싶어?
교체라니?
말이 심해, 너
저 남자랑 오늘
야구만 보고 집에 갈...
[큰 소리로] 정...
수야
[한숨]
[의기소침하게] 어, 누나
(은미) [단호하게] 가
누나 좀 놀다 갈 테니까
집에 가, 빨리
집에 있는 네 와이프
생각도 좀 해야지
(정수) 연락할 거지?
(은미) 알았어, 알았어
연락할게
오늘 집에 들어가야 돼
그럼 누나 안심하고 간다
- 따라오지 마
- 응
나는 그, TV로 볼게
핸드폰으로
어유, 어유, 어유, 어유
(정수) [큰 소리로] 누나, 미안해
앞으로는 내가
제대로 스트라이크만 던져 줄게
[짜증 내며] 가!
[개운한 신음]
[혀를 쯧 찬다]
고맙다
나 혼자서는 이 꼴 보러
못 왔을 것 같아
누나는 날 왜 만날까?
(사무엘) 포르쉐를 타서?
[익살스러운 효과음]
(정수) 야
우리 누나 그런 사람 아니야
우리 누나 차 벤틀리야, 인마
(사무엘) 야, 너 그런데 이러다가
걸리면 어떡하려고 그러냐
절대 안 걸리지
그건 와이프에 대한
배신이지, 바보야
[맥주를 달칵 집는다]
나는 배신 안 해
[감탄하며] 이야
이 서스펜션이 다르네
[어색하게 웃으며] 차 좋다
언제 산 거야?
- (정수) 아, 이거?
- 어
와이프 차
두 달 전에
결기날에 뽑아드렸지
잘하네, 와이프한테도 잘하고
애인한테도 잘하고
[정수의 옅은 웃음]
(정수) [숨을 내쉬며] 사무엘
너도 이제 슬슬 다시 일어나야지
나도 일어나고 싶지
정수야, 나 그래서 말인데
(정수) 우리 둘 다 열심히 했잖아
그러면 된 거야, 인마
야, 스타트업 한번 말아먹었다고
죽을 일이야?
한 번 말아 먹어봤으니까
다시 안 말아먹으면 되는 거지
너랑 나랑 같이 말아먹었는데
어떻게 이렇게 다르냐
[허탈한 웃음]
나는 그 처가가 있잖아
야, 어쨌든 내가 다시
연락할 테니까
너도 그 택시 그만 몰고
나랑 또 뭐 하나 하자
서울대 안 아깝냐
야, 뭐 서울대 나오면
택시 하면 안 되냐?
[감성적인 음악]
어?
- 아이, 왜 그래? 친구끼리?
- 아니, 말을, 씨
나 무서워
그러지 마
택시 하고 싶어도 이제 못 해
너 이 포르쉐 뽑을 동안에
[떨리는 목소리로] 내 택시는
침수돼서
사망했어
그게 무슨 소리야?
침수돼서 폐차됐다고
보험 처리도 안 된대
야, 그런데 그거
진이 씨가 대출 받아가지고
사준 차 아니야?
정수야, 그래서 말인데
나 너한테 부탁 하나만 하려고
[숨을 내쉬며] 알아
어?
내가 그 정도 눈치가 없겠냐
알아?
(정수) 사무엘
어
나는 내 유일한 친구가
너라고 생각해
아, 진짜 고맙다, 정수야
그래서 너를 잃고 싶지가 않아
친구끼리 돈 빌려주고 돌려받고
이러면 안 된다고 생각해, 나는
응? 야, 솔직히 그 택시
그거 얼마 하지도 않는 거
내가 시원하게 사 주고
말고 싶은데
그러면 우리 둘 관계가
뭐가 되겠냐
불편한 갑을 관계밖에
안 되는 거야
야, 갑을 관계 안 되게
내가 잘할 수 있으니까
나 한 2,000만 원만 빌려주면
안 되냐, 정수야?
[난처한 숨소리]
나도 아까부터 얘기하고 싶었는데
네가 자꾸 말 잘라가지고
나 진짜 그 돈이면
중고차로 다시 할 수 있거든
(정수) 아, 그만해
나 민망해, 안 돼, 안 돼
[사무엘의 한숨]
안 되는 건 안 되는 거야
[허탈한 숨소리]
[사무엘의 한숨]
[생동감 있는 음악]
[스프레이를 칙 뿌린다]
[연신 털을 쓱쓱 민다]
왜 그래
(우진) 나 지금 씻고 나왔다
거기 털도 밀었어
나 민둥산인데 안 볼래?
잘했네, 위생적이겠네
야, 임박 사무엘
[퍽 찬다]
일어나 봐
지금 잘 때가 아니야
[짜증 내며] 왜
우리 같은 부부를
'섹스 리스'라고 하니?
왜 그래, 새삼스럽게
[생동감 있는 음악]
[익살스러운 효과음]
(사무엘) 아, 뭐 하는 거야
아이, 뭐...
원래 이렇게 갑자기
막 하고 그러는 거야
아니, 나
지금 준비도 안 됐는데 갑자기
우리도 남들 하는 것 좀
하고 살자
집중 좀 해 봐
[깊은 숨을 내뱉는다]
- 아니, 나 갑자기 이러는 거 싫어
- (우진) 잘하고 있어, 응?
마시멜로 같고 어, 가고 있어
(사무엘) [다급하게] 아, 나
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
아, 가고 있어, 가고 있어
(사무엘) 아, 그만, 그만
잠깐만 그만
[답답해하며] 왜 그러는데, 또
아, 나 의무처럼 이러는 거 싫어
너 지금 나 사랑해서
이러는 거야?
갑자기 무슨 사랑 타령이야
통장 같이 쓰면 사랑이지
그리고 섹스를 하다 보면
없던 사랑도 생기는 거지!
너 엊저녁에
내가 뭐 먹었는지는 알아?
내가 그런 것까지 다 알아야
네 거 만질 수 있다는 거냐
치사하게?
됐다 그만하자, 그만
나 지금 너무
이럴 기분이 아니야, 우진
미안해
나 너 지금 의심스러워
막말로 네가 어디 가서
바람피우고 다니는지 어떻게 알아
그리고 옛말에
[한숨]
사람이 허기가 지면
남의 집 담장을 넘게 돼 있다
그런 말이 있어
내 주제에 바람은 무슨 바람이야
바람도 여유가 있어야
피우는 거지, 정수처럼
[익살스러운 효과음]
(우진) 뭐라고?
정수 씨 바람피워?
어?
그렇대
너 지금 안 하고 싶어서
수 쓰는 거 아니지?
아니야
[기가 찬 신음]
[긴장되는 음악]
[사무엘이 연신 물을 휘젓는다]
(사무엘) 어, 꿀물 좀 마셔
정수
폰이 두 개더라고
내연녀랑 쓰는 폰이
따로 있더라고
[우진이 꿀물을 꿀꺽 삼킨다]
욕심 많은 새끼
세연 씨는 자기 때문에
술독에 빠졌던데
폰을 두 개를 만들어?
(우진) 정수가 그러더라
뭐라더라?
[옅게 웃으며] 사랑이
두 개일 수가 있대
그런데 또 세 개부터는
사랑이 아니래
[살짝 웃으며] 미친 놈이야
[테이프 늘어지는 효과음]
나는 폰이 자지라고 봐
폰이 두 개가 됐다는 건
자지가 두 개가 된 거거든?
그럼, 택배 기사님들은?
[리듬감 있는 음악]
폰 다섯 개씩 있던데
(우진) 비유가 그렇다는 거잖아
[테이프 늘어지는 효과음]
나도 농담이잖아
(우진) 아무튼 이 새끼들은
돈 좀 벌면 눈에 뵈는 게
없어가지고
자지가 두 개나 되나 본데
이거 내가 알게 된 이상
그냥 못 넘어가
뭘 어쩔 건데?
(우진) 뭘 어째, 네 친구
자지 하나 박살 내야지
어떻게 하려고, 하지 마
바로 세연 씨한테 말할 건데?
- (사무엘) [놀라며] 어?
- 안 그래도 그것 때문에
고민 많던데
남의 일이잖아, 그냥 넘어가자
[리듬감 있는 음악]
[단호하게] 난 그렇게 못 해
간다
[사무엘의 자책하는 신음]
[문소리]
[도어 록 작동음]
좆됐다
[의미심장한 음악]
[우진의 옅은 한숨]
[통화 연결음]
(세연) 어, 언니
제가 안 그래도
전화하려고 했는데
세연 씨
- 왜요, 무슨 일 있어요?
- (세연) 네?
무슨 일은 언니가 있잖아요
언니 괜찮아요?
뭐가요?
(세연) [한숨 쉬며] 택시
그거 침수됐다면서요?
[익살스러운 효과음]
그거 보험도 안 된다면서요
[의미심장한 음악]
[안타까워하며] 어떡해
네?
(세연) 사무엘 씨가
돈 빌려달라고 했는데
정수가 안 빌려줬대요
사무엘 씨 상처받았을 것 같은데
어떡해요?
그러게요?
[의미심장한 음악이 뚝 끊긴다]
[도어 록 작동음]
[사무엘의 자책하는 신음]
[정수가 숨을 들이켠다]
왜?
뭔데 집까지 와, 뭔데?
어, 정수야
아, 나 10만 원빵
체스 두다 나왔어
정수야, 큰일 났다
[리듬감 있는 음악]
뭔데?
내 와이프가 알았어
너 바람피운 거
[테이프 늘어지는 효과음]
뭐?
[정수의 짜증 섞인 신음]
[다급하게] 빨리 와
[한숨]
[정수의 짜증 섞인 신음]
[정수가 숨을 깊게 내뱉는다]
세연 씨한테 말하겠대
너 걔 성격 알지
걔 한다면 하는 애야
[작은 소리로] 미친 새끼
그걸 왜 말해!
미안하다 나도 내 입이
이렇게 싼 줄 몰랐다, 씨
미쳤냐?
쳐 돌았어?
어떡하냐?
[정수의 한숨]
아, 좆됐네, 씨
좆됐네, 진짜로 좆됐어
[신경질 내며] 좆됐어, 씨발
[정수의 거친 숨소리]
미치겠네, 진짜
아이 씨, 미친 새끼가, 진짜
[정수의 거친 숨소리]
너 내 가정 파탄 나면
네가 책임질 거야?
나는 너 생각해가지고
미리 말해 주려고 온 거야
너 대비하라고
[정수의 거친 숨소리]
야, 안 되겠다
우진 씨 지금 어디 있어?
- 왜?
- 우진 씨, 지금 만나야 해
너 지금 잠깐 있어
[리드미컬한 음악]
- 야!
- 이, 씨
(사무엘) 야!
[도어 록 작동음]
야...
정수야!
[문소리]
아이 씨...
[도어 록 작동음]
[자책하며] 아이, 씨!
[문이 덜컹 열린다]
[자동차 시동음]
[자동차 엔진음]
[차가 끼익 멈춘다]
뭐 해, 이 새끼야
빨리 타!
[서두르는 발걸음]
[자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
저...
무릎 꿇을까요?
[리듬감 있는 음악]
그러지 마세요
저 진짜 무릎 꿇습니다
- 야, 야...
- (정수) 아니야, 이거 나랑
나랑 우진 씨 문제야
[손님이 놀라는 소리가 난다]
[손님들의 웃음]
(우진) 왜 저한테 와서 이러세요
남 일하는데, 참
민폐네, 민폐야, 쯧
(우진) 저 바람피운 거 맞고요
제 애인도 바람피운 거
맞더라고요
- 다 맞습니다
- 자랑이시네요
이건 세연 씨도 알아야 되는
문제라고 생각해요, 저는
[안절부절못하는 숨소리]
아, 세연이가 알게 되면
큰 상처를 받게 될 텐데요
왜 굳이 일을
크게 만드시려고 하세요?
그렇게 잘 아시는 분이
왜 그랬대요?
제가 세연 씨와 짧고 굵게나마
우정을 나눈 사이라
모른 척할 수가 없네요
그건 제 인생철학에
위배되는 일이라서요
[사무엘의 한숨]
- '인생철학'이요?
- 네
[한숨]
[작은 소리로] 데리고 가
[익살스러운 효과음]
(사무엘) 왜?
야!
(우진) 저 새끼 뭐 하니?
설마 도망?
지 발로 와서 무릎까지 꿇더니
갑자기 도망을 친다고?
[뛰어오는 발걸음]
야, 온다, 온다
[정수의 거친 숨소리]
폰 좀 가지러 갔다 왔습니다
- (사무엘) 어?
- (우진) 뭣 하러 왔어요
그냥 가시지
(정수) [숨을 몰아쉬며] 잠시만요
저 중요한 얘기 하기 전에
숨 좀 가라앉힐게요
- 이 사람 뭐 하는 거니, 지금
- (사무엘) 야, 왜 이러는 거야?
제가...
제 죄에 대한 벌을
벌금형으로 받으면 안 될까요?
[익살스러운 효과음]
- 뭐?
- [놀라며] 네?
[진중한 음악]
(정수) 우진 씨
한 번만 인생철학을
위배해 주세요
대신에 제가
그 대가를 지불할게요
저 지금 우진 씨한테
제 가정을 지켜달라는
아주 간곡한 부탁을
드리고 있는 거예요
야
선 넘지 마
[정수의 거친 숨소리]
- (사무엘) 어?
- [한숨 쉬며] 정말 대단하다
- 돈이면 다다?
- 아니요
저 정말 그렇게 생각하지
않습니다
저 이거 제 마지막 지푸라기예요
저 이거 놓치면 바로 죽습니다
아, 오죽하면 이렇게
하겠습니까?
[거친 숨을 내뱉으며] 한 번만
살려주십시오
아, 최소한 제가 생각한
액수가 얼마인지
들어봐 주실 수 있는 거
아닙니까?
(우진) 들어나 봅시다
얼마 줄 건데요?
뭐 하는 거야?
오케이, 오케이, 오케이
[띵 하는 효과음]
- 300?
- 아니
- 3,000
- 3,000?
[진중한 음악이 뚝 끊긴다]
[침을 꿀꺽 삼킨다]
[고민하는 숨소리]
(정수) 3,000이요
저한테도 이거 정말 큰돈이에요
아, 오해하실까 봐 덧붙이자면
저, 우진 씨
인생철학의 값어치가
이 정도라는 말은 절대 아니고요
그냥 제가 지금 드릴 수 있는
최대 한도치가 3,000이에요
이 정도는 드려야 제가
확신을 할 수 있을 것
같아가지고요
[리드미컬한 음악]
[침을 꿀꺽 삼킨다]
[고민하는 숨소리]
저도 알아요
우진 씨 눈에는
제가 그저...
불륜남
개새끼
뭐 이렇게 보일 거 압니다
[울먹이며] 아는데요
저 정말로 제 가정
지키고 싶습니다
말이 안 되는 거 아는데
저 정말로...
제 아내
[훌쩍이며] 진심으로
사랑하고 있습니다
우리 세연이한테는요
제 눈?
두 짝 다 떼줄 수 있고요
제 심장? 간?
다 꺼내줄 수 있어요
[멋쩍게 웃으며] 네
[정수가 훌쩍인다]
저 정말로 세연이
잃고 싶지 않습니다
[정수가 울먹인다]
그리고 우리...
영국이
이혼 가정에서 자라는 꼴
어떻게 봅니까
[울음]
[코웃음]
[정수가 연신 흐느낀다]
저 지금
바로 계좌이체 해 드릴 수 있어요
그래서 폰 갖고 왔고요
이거 정말 탈 안 나고
깨, 깨끗한 돈이에요, 우진 씨
(사무엘) 아, 정수야, 그만해
이게 뭐 하는 짓이야
나 못 보겠다, 씨
(정수) [울부짖으며] 네가 좀
설득 좀 해 줘!
[정수가 연신 흐느낀다]
[우진의 안타까운 숨소리]
그래요, 그렇게 합시다
[쿵 하는 효과음]
너는 또 왜 그래?
[안도하는 숨소리]
(정수) 아이고, 감사합니다
어?
[자동차 엔진음]
(사무엘) 정수야
[차가 끼익 멈춘다]
미안하다
너 혹시
나한테 일부러 그랬냐?
내가 돈 안 빌려주니까
협박이라도 해서
돈 좀 벌어야겠다 싶었어?
아, 그런 거 아니야
그래도 내가 너한테
할 말이 없다
잘했어
돈은 원래 이렇게
더럽게 버는 거야
너는 내 더러운 돈 받았으면
너도 나랑 똑같은 놈인 거야
너 이제 어디 가서
착한 척하지 마라
그래, 알았다
(정수) 볼일 다 봤으면 꺼지고
다시는 보지 말자
미안하다, 정수야
(정수) 네가 오늘 나한테
아주 큰 교훈을 줬어
[큰소리로] 나 이제 진짜 앞으로
아무도 안 믿으려고
고맙다!
[자동차 엔진음]
[구두 발걸음이 또각또각 울린다]
(우진) 갔어?
(사무엘) 너 왜 그랬어
너답지 않게
너 택시 한 대
다시 뽑아야 할 거 아니야
너 그거 어떻게 알았어?
그런 거 왜 비밀로 했어?
[한숨 쉬며] 미안해
아무튼 너무 죄책감 갖지 마
저거 친구도 아니야
쟤는 너 죽든 말든 신경도 안 써
너 죽으면 장례식장 와서
부조나 하며 착한 척할 놈이야
차 알아봐
직장 다시 찾아와야지
[리듬감 있는 음악]
(딜러) 여기 있는 매물들
다 저희 매물입니다
[사무엘의 호응하는 신음]
네
상태 민트급 차량들
상당히 많고요
고객님께서 인터넷으로 보셨던
매물들은 어, 저쪽에 있어요, 네
그런데 혹시 둘러보시다가
조금 더 마음에 드는 매물이 있다
뭐, 사람이 마음이
그럴 수 있지 않겠습니까?
- (사무엘) 그렇죠
- (딜러) 예, 그러시면
언제든지 편하게
저한테 말씀해 주세요
제가 친절히 안내해 드리겠습니다
저기요
이 차는 몇 킬로 탄 거예요?
어머, 아니, 고객님
차 좀 보신다, 그렇죠?
[웃음]
아, 이거 얼마 안 탄 거예요
이거 2만 탔습니다, 2만
(우진) 2만이면 많이 탄 거예요?
(딜러) 아, 2만이면 뭐
거의 새 차
[웃음]
그래요? 얼마예요?
우진, 이거 그랜저야
아, 이게 그랜저다 보니까
아무래도 가격이 조금 있으신데
여보, 오버야, 괜찮겠어?
뭐, 어떻게 이 차로
상담을 좀 진행해 봐 드릴까요?
어, 잠시만요
네, 그러세요
[리드미컬한 음악]
(딜러) 어우, 진짜
고객님, 성격 시원해
가실까요?
[리드미컬한 음악이 고조된다]
[자동차 엔진음]
(사무엘) 우진
그랜저야
달라
[사무엘의 흐뭇한 웃음]
[들뜬 웃음]
(우진) 볼륨 좀 키워 봐
[쉬익 하는 효과음]
이야, 스피커가 빵빵하네
(우진) 이 자리를 유지하는 게
만만치가 않다
이 똥구멍만 겨우 가린 자리
(사무엘) 그래도 같이 사니까
어떻게든 살아진다, 그렇지?
- [단호하게] 사무엘
- (사무엘) 어?
우리 그동안 열심히 살았잖아
어?
그렇지, 열심히 살았지, 우리
(우진) 버는 족족
이자로 다 나가니까
먹는 것도 제대로 못 먹고
그렇지, 커피도 제대로 못 사 먹고
열심히 산 대가가 이거라는 게
억울하지 않아?
지금 우리 봐봐
미래가 없잖아, 솔직히
아무리 노력해도 죽을 때까지
이 정도겠지
[우진이 혀를 쯧 찬다]
[날카로운 효과음]
그게 뭐야?
내 블랙리스트
어? '블랙리스트'?
행운인지 불행인지
나는 정수 씨 같은 사람들
많이 알고 있네
가진 것에 만족 못 하고
자꾸 더 가지려고 하는 사람들
(사무엘) 가져서는 안 될 것까지
가지려는 사람들?
우리
[고조되는 음악]
이제 이러고 살지 말자
[리드미컬한 음악]